## Boris-Mazepin-Academy-Test-Task
- ***Нужно было реализовать две функции:***
    - ***public static String intervalConstruction(String[] args)*** *По названию интервала, начальной ноте и направлению, функция находит ноту которая находится*
    *на расстоянии интервала от начальной ноты.*
    - ***public static String intervalConstruction(String[] args)** Есть две ноты и направление. Функция находит интервал между ними учитывая направление. И
    возвращает название интервала.*
- ***Как решал: (кратко о не самом лучшем решении)***
    - *Для решения задачи пришлось порисовать, подумать, почитать о нотах. Выполнил задание по тому способу который сразу пришел в голову.*
    - **Функция intervalConstruction** *Нашел кординаты начальной ноты по 7ми нотной шкале и в зависимости от направления прошел число ступеней. Записал ноту* 
    *которая должна получиться по 7ми нотной шкале. Далее узнавал где находится начальная нота по 7ми нотной шкале, в списке прохода. Прибавлял или отнимал* 
    *шаг если есть окончание у ноты b или #, везде разумеется я учитывал направление и еще разные особенности прохода по списку. Далее прибавлял число*
    *интервала по полутонам. И далее в зависимости от того где остоновился по проходу по полутонам и по проходу по ступеням получаю определенную ноту.*
    - **Функция intervalIdentification** *Зная две ноты и направление, находил математически разницу между нотами и получал точное число ступений интервала.*
    *Далее отнимал и прибавлял если есть b или # учитывая направление и еще определенные особенности и находил число интервала полутон. Далее искал интервал*
    *у которого столько ступеней и полутон.*
- **P.S.** *После решения начал думать как это сделать интереснее и правильнее. Сделал список прохода автоматизированее. И пришла идея о том что симпотичнее* 
*было бы сделать это используя ListIterator и LinkedList.*
